Olá Ana, bom dia.

Como nos falamos, segue teste.

Para darmos andamento ao processo seletivo da oportunidade de Analista de Qualidade, é necessário realizar um avaliação solicitada pelo nosso cliente.
Segue abaixo para, qualquer dúvida me avise.


Walmart - Projeto de Automação de Testes com Cucumber

Atualmente, nosso cliente utiliza Cucumber como nosso framework de automação e a ideia é avaliar como você se adaptaria ao mesmo.
O tempo máximo para envio do link para baixarmos o projeto do Github é de uma semana corrida.

Criação de Projeto de Testes Automatizados - BDD com cucumber
O objetivo é criar um projeto de automação versionado no Github (https://github.com/), utilizando Cucumber, Capybara e HTTParty para automatizar cenários para as duas Features abaixo:

1- No site do walmart.com.br, realizar a seguinte sequência de ações:
§    Procurar pelo termo "tv" na busca
§    Validar que a busca teve resultados
§    Clicar em um dos resultados e validar que a página do produto abriu corretamente
§    Adicionar o Produto ao carrinho
§    Abrir o carrinho e validar que o mesmo foi adicionado com sucesso
§    Realizar o login com sucesso (mas como desafio e também boa prática, não se deve colocar o usuario e senha no codigo do teste. Esses valores devem ser dinâmicos, sendo passados na hora que dispararmos a execução do teste).
§    DESAFIO: Utilizar o conceito de Page Objects na automação!!!

2 – Dado uma API pública e sua documentação em https://docs.acquia.com/mollom/api/rest/list, criar um teste que valide o seguinte:
(deve-se utilizer a URL http://dev.mollom.com/v1/ para as chamadas nessa API):

·         Criar um novo site definindo uma url e um email para o mesmo.
·         Realizar uma chamada para validar que foi criado com sucesso
·         Fazer um update somente da url desse site e validar que foi feito com sucesso
·         Fazer um update somente do email desse site e validar que foi feito com sucesso
·         DESAFIO: Utilize um conceito similar ao Page Object para encapsular as chamadas para a API.

Data de envio: 11/11/2015
Data para entrega (16/11/2015)

Obs: Caso termine antes, pode enviar antes desse prazo.

Qualquer dúvida me avise.
Atc,
